♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
बसंत की रात
=एपिसोड 20=
महारानी।
मैंने आपके लिए एक कप सुकून देने वाली चाय बनाई है।
यह छोटा हिजड़ा कहाँ से आया है?
वह बेहद प्यारा दिखता है।
मैंने उसे नहीं देखा है
इससे पहले महल में।
नवागंतुक।
यह हिजड़ा
कुछ समय पहले ही प्रवेश किया।
कुछ भी नहीं है।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
इधर-उधर के विचार मत लाओ।
इंतज़ार।
मुड़ो।
ठीक है, आप जा सकते हैं।
महाराज, क्षमा करें।
मैं तुम्हारे कपड़े बदल दूंगा।
नहीं - नहीं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं अब चलता हूँ।
माई तियान।
चिंता मत करो।
मैंने तुमसे वादा किया था।
मैं इसे जरूर करूंगा।
एपिमेडियम।
क्राउन प्रिंसेस
क्या आपने मुझ पर एपिमेडियम का प्रयोग किया?
कोई व्यक्ति।
यहाँ।
अभिलेखों पर जाएं।
मैं देखना चाहता हूँ कि डायरियों में क्या लिखा है।
इसके बारे में रिकॉर्ड करें।
हाँ।
महाराज आ गए हैं!
महाराज?
क्या यह सचमुच सम्राट है?
पिता।
आज,
प्रधानमंत्री और मैं एक साथ आते हैं
आपसे महत्वपूर्ण मामलों पर चर्चा करने के लिए।
आप कहां थे?
इतनी देरी क्यों हुई?
मैं...
मैं किसी चीज की जांच कर रहा था।
शाही परीक्षा धोखाधड़ी के संबंध में
आपने अदालत में पहले इसका जिक्र किया था...
पिता,
मुझे इससे भी ज्यादा जरूरी काम है।
प्रधानमंत्री यहां मौजूद हैं।
अन्य मामलों को प्रतीक्षा में रखा जा सकता है।
यह मामला क्राउन प्रिंसेस से संबंधित है।
और उसके पिता भी,
प्रधानमंत्री।
किउ यी.
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
बच्चे का पिता कौन है?
क्या वह आपके गर्भ में है?
आपका क्या मतलब है?
यह हो सकता है
क्या आपको मुझ पर शक है?
(डायरी)
डायरियों में दर्ज है
शादी के बाद हमने कभी एक ही बिस्तर पर नहीं सोया।
क्या मैं पूछ सकती हूं कि आप गर्भवती कैसे हुईं?
शायद डायरी
बस इसे छोड़ दिया।
ओह?
डायरियों में दर्ज है
हमारी शादी के बाद,
मैं बाहर यात्रा करता रहा
और वे शायद ही कभी लौटते थे।
क्या हमें एक शाही चिकित्सक को बुलाना चाहिए?
आपकी गर्भाधान तिथि तक
और देखें कि क्या मैं उस दिन महल में था?
कोई व्यक्ति।
किसी चिकित्सक से मिलें।
पर्याप्त।
पिता।
मैंने काफी कुछ कह दिया!
डायरी
गलत तरीके से दर्ज किया गया था।
ऐसा ही होना चाहिए।
पिता।
लेकिन युवराज
उसे संदेह है।
क्राउन प्रिंसेस के गर्भ में पल रहा बच्चा
इसे रखा नहीं जा सकता।
महाराज!
क्राउन प्रिंसेस
वह इतने लंबे समय से अपने पैतृक घर नहीं गई है ।
प्रधान मंत्री,
आपको पता है क्या करना है, है ना?
जी जी महाराज।
महाराज,
मुझे एक महत्वपूर्ण बात बतानी है।
अब यह क्या है?
मैंने जांच की है
वह महिला जिससे युवराज ने शादी की
ग्रामीण इलाकों में।
वह बेटी है
शेन जिनयुआन, आपराधिक मंत्री के
जिसे
उस समय उसके पूरे परिवार के साथ फांसी दे दी गई थी।
क्या यह सच है?
पिता।
शेन परिवार को फंसाया गया था।
कृपया श्री शेन का नाम साफ करें।
महारानी।
ऐसा लगता है कि आपको सचमुच स्मृतिभ्रंश हो गया है।
यह मत भूलिए कि उस समय,
जिसने
पूरे शेन परिवार को फांसी देने का फरमान जारी किया था
वह कोई और नहीं बल्कि महामहिम थे!
शेन परिवार के अवशेष
सहज रूप में
इसे समाप्त कर दिया जाएगा।
पिता।
कृपया स्पष्ट रूप से देखें।
शेन परिवार को सचमुच फंसाया गया था।
याद करना।
आपका जन्म शाही परिवार में हुआ था।
सभी मामलों में व्यापक हित को प्राथमिकता दें ।
क्या यह "व्यापक हित" है?
क्या सच इसके लायक है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आज से युवराज
अपने महल में ही सीमित रहेंगे।
मेरे आदेश के बिना,
आपको यहां से नहीं जाना है।
पिता।
जाने दो!
पिताजी, कृपया स्पष्ट रूप से देखें!
छोड़ दो! छोड़ दो!
पिता।
पर्याप्त।
महारानी।
एक बदनाम अधिकारी की बेटी
ग्रामीण परिवेश में पला-बढ़ा।
उसे मारना
इसका कोई महत्व नहीं है।
पिता।
पिताजी, कृपया स्पष्ट रूप से देखें।
क्यों?
तुम मेरे पिता के हत्यारे के बेटे क्यों हो ?
♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
क्या गलत?
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
ज़िफ़ेंग।
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
ज़िफ़ेंग।
क्या हुआ?
क्या ये वुमिंग ने आपके साथ कुछ गलत किया है?
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
ज़िफ़ेंग।
♪प्रेम बना रहे♪
सम्राट ही असली अपराधी है
जिसने हमारे पूरे परिवार की हत्या की।
यह सम्राट है।
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही
मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪एक ठंडी रात में,
हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪वसंत के गीत
और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है,
और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪